# domingo, 0 de dezembro de 2025, 15:59

[Agenda 2025](/a/agenda25.md)
## Objetivo principal

- descrever um item
## Ações

- descrever uma ação para completar o objetivo principal (mínimo)
- descrever uma segunda ação
- descrever uma terceira ação (máximo)

# Aprendizado

## O que aprendi hoje

- descrição

## Comando / função útil

- Exemplo `php artisan route:list`

# Anotações livres

Is K-Style necessary in order to play this game?

Me lembro que na minha primeira partida com o meu primo ficavamos pulando (pressionando espaço) e atirando (lmb) um no outro. Também ficavamos tentando acertar andar de matrix nas paredes (é bem fácil, w+espaço duas vezes). Nunca fiquei tão fascinado com um jogo até hoje do que naquele dia. Eu não sabia k-Style. Só sabia andar, pular, atirar e recarregar (não, eu sabia usar a espada).  

I remember that in my first game with my cousin, we would jump (pressing space) and shoot (left mouse button) while hiding to reload. We also tried to land wallrun (its pretty easy w + space twice). I've never been so fascinated by a game as I was that day. I didn't know K-Style. I only knew how to walk, jump, shoot, and reload (i dont know how to use sword in this time). 

I was wondering if K-Style is the only way to play this game or any unorthodox style that are fun to use

Após um bom tempo jogando me lembro até hoje de algo que aconteceu. O mapa era chamado A Mansão e o modo de jogo era chamado mata-mata. A maioria ali não sabia o k-style. Tiro de metralhadora, pulos, tiros pelas costas (sim é engraçado), competição por lugares no mapa onde existe um ponto de recuperação de vida/munição, perseguições de gato e rato. Voce pode perceber aqui, que no exemplo, no nível comum de gameplay, o k style é a exceção a regra.

Há uma parte no mapa mansão onde fica a biblioteca. Por algum motivo havia uma movimentação no chat (na epoca brasileiro) para não ir na biblioteca porque estava impossível. Eu achei aquilo engraçado e fui lá ver o que estava acontecendo. 

Quando virei a esquina algo saiu deslizando em linha reta na minha direção deixando um rastro azul no chão (o rastro do impulso com a espada). Ficou corpo a corpo e me arremesou ao ar. Usou a parede como uma forma de impulso e na escalada aerea (de cima para baixo) me acertou 3 tiros e quando ele tocou ao chão me acertou o quarto e eu fui eliminado no ar antes de tocar o chão (instant flip + jungling + reload slash shot (x3) se quiser consultar no futuro).

I couldn't do high APM movement

No princípio eu também não. Mas não é algo impossível de aprender e quando voce percebe que sua gameplay se torna algo sem limites como poder sair voando por aí, travar seu oponente em uma sequencia que ele não pode se defender, descarregar dano massivo corpo a corpo, você percebe que o k-style é o traço genial do jogo que torna ele incomparavel e talvez o maior nível de apm por segundo já feito em um jogo de tiro. 

