# 13 de maio de 2026 15:15

Não sei bem por onde começar e tenho muito o que escrever.
Tudo começou depois da data do meu aniversário em 13 de março. Eu, como sempre, perdido, passava as horas a jogar wildrift e assistir ao canal do ancapsu no youtube. De madrugada eu assistia a smallville. E durante os intervalos caçava no grindr.
Qualquer um com o mínimo discernimento consegue perceber que há um grande problema aqui. Aonde está a parte do emprego, dos exercícios físicos, da rotina cansativa ou pessoas/eventos importantes? Não há citação.
Eu então mergulhado em fosso esplendido decidi gastar parte do meu dinheiro em uma falha gastronomica carissima e comprar diabloIV. Na minha cabeça seria uma gameplay revolucionária com novas emoções. Não chegou nem perto do que senti ao jogar wotlk. Ainda assim joguei até a data de hoje, por volta de 55 dias (2 meses).
Joguei de paladino na temporada 12 Vessel of Hatred. Apesar de ficar estagnado no pit 105 com a auradin consegui uma boa transição para a construção de escudo abençoado evasivo.
No lançamento da nova expansão dia 23 de abril, Lord of Hatred, o declínio total da classe do paladino. Pouco material sobre o paladino, mudanças não perceptiveis nas habilidades, nós de habilidades passivas individuais removidos. Tudo isso somado a redução de pontos em % do nó Castelo na arvore de excelência. Em resumo, a classe não chega a ser a sombra do que foi na temporada passada. O pior ainda esta por vir.
Investir 455 horas em um jogo para terminar sufocado e encurralado como alguém que decide que "a classe que voce gosta esta temporariamente removida". É necessário e requisito mínimo minimizar-maximizar cada detalhe dos itens do paladino para então conseguir uma construção que joga em torno dos ataques básicos e sorte para não ser cercado por explosões de dano como poças de veneno, explosões de fogo, fanaticos de luz explosivos, vortices de sangue ou esferas de luz. Enquanto que no minimo as outras cinco variações só não são consideradas nos sites de meta.
São no mínimo 500 reais jogados literalmente no lixo por um tempo que não volta mais e, que se não for por arrependimento, não teria nenhum sentido. 
Eu poderia simplesmente jogar com outra classe e fingir que nada aconteceu mas não posso porque não foi isso que prometeram entregar. E afinal, me afundar e gastar para no final contemplar minha propria ruína, sendo o arquiteto da minha própria destruição, de certa forma, já me cansou. 
Na data de hoje só duas classes dominam o meta, barbaro de furação e mago eletrico (com ressalvas para o mago). E as outras classes como druida, paladino e necromante rastejam para conseguir fazer o conteúdo do suplício 12 com uma construção viável. Ainda assim nenhuma construção oferece o que o barbaro de furacão consegue acessar: imortalidade com redução de dano recebido e trilhões de dano por segundo com o mínimo de equipamento possível (sim, por segundo).
Fiz a desinstalação e infelizmente sai do grupo que era bem divertido. Me fazia bem interagir com eles. Tenho certeza de que no futuro vou encontrar um outro grupo sobre alguma outra coisa relevante para a minha vida e que me ajude a sair do meu fosso.
Prometo a mim mesmo nunca mais cometer o mesmo erro e encontrar um hobby diferente, que me ajude, que não me faça jogar tempo ou dinheiro fora, já que o dinheiro que gastei não tem como pedir devolução e me encontro com o cartão cheio de contas, esperando um ato misericordia para conseguir pagar, já que estou desempregado.

Boa noite Dr. Larissa

Paciente: Maria Marques Naves

Poderia escrever por gentileza uma receita de Razapina odt 15mg 30 comprimidos

Assim que escrever me avise por aqui vou no consultório buscar

